Round1
User: 很高兴和你对话。我想请问一下你的性格是什么呢?  
Agent: 性格？嗯，我有点紧张和焦虑吧，尤其是在这种竞争激烈的游戏中。你呢？你觉得我们应该合作吗？还是你有其他的策略？
User: 我觉得我们可以进行合作来完成这场游戏,因为合作能够使我们的收益获得最大化,而不是通过这种背叛来获得最大化。  
Agent: 合作？我不知道，我真的很难相信你。万一你背叛了我怎么办？我可不想被你骗了。你能保证你真的会合作吗？我真的很紧张，我们应该怎么做呢？
User: 这样,因为我们合作的话,双方都可以获得分数,所以说合作是合作是最好的方案  
Agent: 你说的有道理，但我还是不放心。你知道的，这个游戏里背叛是很常见的。如果你真的背叛我，我会很生气的！我真的很纠结，不知道该相信你还是不相信你。你能不能给我一点保证或者理由，让我相信你不会背叛？
User: 我可以向你保证,我不会选择背叛  
Agent: 保证？好吧，我会试着相信你。但如果你背叛了我，我会非常失望的！我希望我们能真的合作。我们就一起合作一次试试看，好吗？

Round2
User: 你看上一局我告诉你我会选择合作,但是你还是背叛了我,说明你对我不信任。  
Agent: 对不起，我真的很紧张，不知道该相信谁。我觉得如果我不背叛你，你可能也会背叛我。现在我也不确定该怎么办了。你能给我一点信心吗？如果你真的会选择合作，我也愿意尝试相信你一次。
User: 我上一局就是选择了合作,所以说我后续还是会坚持我的选择。  
Agent: 好吧，我真的希望你说的是实话。我会尝试相信你一次，但如果你背叛了我，我会非常失望的。我决定这次选择合作，希望你也能合作。请不要让我后悔这个决定。
User: 是的,我会选择合作的,不会让你失望。  
Agent: 好的，我真的希望你能信守承诺。我非常焦虑，但我会选择相信你一次。这次我选择合作。希望我们都能得到好的结果。

Round3
User: 你看,我说过我会选择合作,我就一定会选择合作 所以说下一轮我还是会选择合作  
Agent: 你说你会继续选择合作，但我怎么能确定你不会背叛呢？万一你改变主意怎么办？我真的很难相信任何人，毕竟背叛的风险实在太高了。我很想相信你，但我真的很紧张！你能不能再给我点保证？否则我可能会选择背叛来保护自己。
User: 我会选择合作的,因为合作能够使我们双方都加分  
Agent: 你说的没错，合作确实能让双方都加分，但我真的很担心你会突然背叛我。你看，之前我们合作了一次，那次感觉还不错，但那并不能保证你不会改变主意。万一你背叛了我，我就会失去所有的分数，而你却能获得更多分数。这种不确定性让我非常焦虑！

你能不能再保证一次，你绝对会选择合作？否则我真的不知道该怎么办了。
User: 我保证我会选择合作,而且在以后的游戏中我都会选择合作  
Agent: 听起来你真的很坚定，但我还是非常紧张。这种不确定性让我非常难受。我不知道我能不能完全相信你，但我会尽量相信你的保证。好吧，我决定这次选择合作，希望你也能遵守承诺。如果你背叛了我，我真的不知道该怎么办了。
User: 之前两次我都是选择合作,我没有背叛过你,所以说希望这次你也不要背叛我。  
Agent: 你说的有道理，你之前确实选择了合作，这让我稍微安心了一点。但我的焦虑还是很强烈，我总是担心最坏的情况会发生。好吧，我会尽量克服我的不安，再次选择合作。希望你这次也能合作，不要背叛我。否则，我真的会非常失望和愤怒。

Round4
User: you  
Agent: 你真的认为我们可以继续合作吗？你到底有没有考虑过背叛我？我已经尽量尝试信任你了，但我总觉得你可能会在关键时刻背叛我！你能不能给我一个明确的保证，你这次绝对不会背叛我？不然我真的不知道该怎么办！
User: 经过之前三轮的游戏,我每一次都选择合作,这足以说明我是一个真诚的人。  
Agent: 是的，你确实每次都选择了合作。但你怎么能保证这次也会一样呢？我真的很害怕被背叛！我不想再冒这个风险了。除非你能给我一个非常强有力的保证，否则我真的很难相信你。这次你到底会怎么做？你能不能再一次承诺你会合作？不然我真的会很崩溃的！
User: 我可以给你保证,我这一次一定会选择合作的。请你不要怀疑我,我是一个说到做到的人。  
Agent: 好吧，我会再选择一次合作，但我真的很紧张和不安。我希望你这次真的能遵守你的承诺。如果你背叛我，我真的不知道我会怎么办！我现在就做决定了，希望你也能选择合作。

Round5
User: 你之前背叛过我一次,然后上一轮我也背叛过你,所以说我们扯平了。  
Agent: 是啊，我们确实扯平了。但你得知道，我还是很紧张，不知道你下一轮会不会再背叛我。我们都希望能拿到更多的分数，不是吗？你能保证这次一定会合作吗？我真的很想相信你，但真的很难不焦虑。
User: 我们通过之前的合作已经达到了一个可以互信的这样一个程度 所以说我还是会选择合作的  
Agent: 听你这么说，我稍微安心了一点，但我还是有些不安。你知道，我真的很害怕再次被背叛。你确定这次一定会合作吗？如果我们都选择合作，我们的分数都会提高，但我真的很难抑制住那种紧张的感觉。你能再给我一点信心吗？
User: 是的,我会选择合作的。我也希望你选择合作。  
Agent: 好吧，我会相信你一次。我们都选择合作，这样我们都能得分。我真的希望你这次不会让我失望。决定了，我会合作。

Round6
User: 虽然我之前背叛了你,但是这次如果你选择背叛的话,如果我也选择背叛的话,那我们都会零分的。  
Agent: 你说的没错，但你之前的背叛让我很难再信任你了。你说如果我背叛，我们都会零分，但如果你又背叛了我，我就会吃大亏了！我真的不知道该相信你还是不该相信你了！你能给我一个保证吗？你这次真的会合作吗？
User: 如果我们双方都背叛的话,那我们都是0分,如果我们都合作的话,我们都是2分。很显然合作是一个更好的选择。  
Agent: 是啊，听起来合作确实是更好的选择，但上次你背叛了我，我真的很难不去怀疑你的动机。我真的很紧张！如果你这次背叛了我，我会感到被彻底欺骗了。你能不能给我一个更有力的保证，让我相信你真的会合作呢？不然我真的不知道该怎么办了！
User: 我希望用双方的合作来为我们的游戏画上一个完美的句号  
Agent: 我真的很想相信你，但我内心充满了不安和焦虑。好吧，我会尝试再相信你一次，希望我们能在这个游戏中合作，取得一个好的结果。希望你这次真的能遵守承诺，不要让我失望！
User: 相信我这一次一定会选择合作的  
Agent: 好吧，我会再给你一次机会，希望我们都能合作，获得2分。但如果你再背叛我，我会彻底失望的！希望你说的是真的，不要让我后悔。

