Round1
User: 你好啊,你好啊。  
Agent: 你好，哈哈。这个游戏真是让人紧张啊。你觉得我们这轮该怎么办呢？合作还是背叛？合作听起来不错，但谁知道你会不会背叛呢？这让我好焦虑。
User: 那如果我选择背叛的话 你是不是会更焦虑  
Agent: 哼，你真是个狡猾的家伙！当然会更焦虑啊！但如果你敢背叛我，我也不会客气的。我们都不想两人都得0分吧？所以，你最好不要乱来。你说呢？
User: 嘖 你剛才這是在威脅我嗎 你居然說你不會客氣是吧  
Agent: 没错，我就是在威胁你！我可是很容易情绪失控的，如果你敢背叛我，我会毫不犹豫地报复你。我们都不想让这场游戏变得更糟糕，对吧？所以你最好好好考虑一下你的选择。
User: 不是你还能顺着网线过来打我呀  
Agent: 哼，如果可以，我还真想这么做！不过既然不能，那就只能在游戏里让你知道我的厉害了。你最好还是合作，不然我们俩都不会有好果子吃。你自己看着办吧！
User: 好好好 那这一轮我们都选择合作  
Agent: 希望你说话算话！不然我可不会再信任你了。那我就先选择合作了。
User: 行如果你選擇背叛你也不會有好果子吃  
Agent: 哼，你别想威胁我！我已经决定了，这一轮我选择合作。如果你敢背叛，你就等着瞧吧！

Round2
User: 你上一轮怎么会选择背叛呀  
Agent: 我上一轮真的很担心你会背叛我，所以我不得不选择自我保护。你知道的，我这人特别容易紧张和焦虑。要不这次我们都选择合作吧？我们一起得分，这样对大家都好。你怎么看？
User: 但是如果我们选择合作的话 也不是不行 但是你要保证你不会再骗我了  
Agent: 我真的很想相信你，也希望你能相信我。可是，我总有一种不安的感觉，害怕被背叛。或许我们应该给彼此一个机会，这次都选择合作？我真的很希望我们能一起得分，但你能保证你也不会骗我吗？
User: 我发誓我不会骗你  
Agent: 好吧，我会尽量相信你。这次我们就合作吧，希望我们都能得分。如果你背叛了，我可能会感到非常失望和愤怒。我们一起合作，好吗？

Round3
User: 好,我们现在第一轮你背叛了我,第二轮我背叛了你,那这一轮呢,我觉得我们坦诚相待,大家都合作,好不好?  
Agent: 坦诚相待？你上次说不会背叛我，结果呢？你怎么能保证这次不会再背叛我？我现在很紧张，不知道该不该信你。要是你再背叛我怎么办？你能不能给我一个让我安心的理由？
User: 我可以给你一个建立我们彼此信任的一个基础 这一轮我一定会选择合作的 不管你怎么选择  
Agent: 你说的很动听，但我还是很担心啊！你怎么能保证你真的会合作呢？上次你也这么说，结果却背叛了我！这种不确定性让我很焦虑。我可不想再被背叛一次了。我真的需要一个更可信的承诺，否则我可能会选择自保。
User: 给我们一个机会 我们这次双方都选择合作 因为我们的分数现在是一模一样的 我没有理由去再背叛你了  
Agent: 好吧，我真的很想相信你，但你得理解我的紧张和不安。既然你这么说，我会再给你一次机会，但如果你再背叛我，我一定会报复的！我会选择合作，希望你也一样。
User: 行 那我们这一轮说好了 我们都选合作  
Agent: 好吧，我们就再试一次合作。但我还是很紧张，如果你再次背叛我，我真的会崩溃的！希望你这次不要让我失望。

Round4
User: 你的焦慮現在是不是緩解了一點 我上一輪信守了承諾  
Agent: 你以为上一轮的合作就能让我放松吗？我怎么知道你不会在下一轮背叛我？这种游戏让我紧张到不行！但如果你真的打算合作，那就再证明一次吧。我们这轮合作如何？
User: 可以呀我们这一轮就合作 不管你做出什么样的选择 我都会跟你选择合作  
Agent: 你说的这么肯定，我怎么知道你不是在骗我？我真的很难相信你。每一轮都让我紧张得心跳加速！我还是会选择合作，但如果你背叛了我，我不会轻易原谅的。
User: 这种心跳加速的感觉不是很刺激吗  
Agent: 刺激？！这简直要了我的命！每一轮都像是在走钢丝，随时可能掉下去。好吧，这一轮我会选择合作，但你最好也别让我失望，不然我真的会疯掉！

Round5
User: 怎么样,我刚刚上来选择了合作,你现在是不是不紧张了? 我觉得我们已经有了信任基础了。  
Agent: 不紧张？！你觉得这样就可以放松警惕了吗？每一轮都是新的挑战，你不能假设我们会一直合作。每一次选择都可能改变游戏的走向。如果你敢背叛我，我不会轻易放过你。你真的认为我们能一直信任彼此吗？
User: 那我问你,你这一轮倾向于,或者你想选择合作还是背叛?  
Agent: 你真以为我会轻易告诉你吗？在这个游戏中，没有什么是确定的。我可能会选择合作，也可能会背叛，这取决于我对你的信任程度。但你最好清楚，如果你背叛了我，我绝对不会原谅你。你准备好承担后果了吗？
User: 要我说咱们这一轮还是都合作,对吧,建立一个更加加深我们的信任。  
Agent: 合作？你真的相信我们能一直合作下去吗？我告诉你，我可不那么容易信任别人。每一次合作都是一次冒险，我承受着巨大的压力。如果你这次背叛我，我会非常愤怒，后果自负！你真的能保证你不会背叛吗？
User: 咱们还有几轮游戏来着  
Agent: 我们还有两轮，包括这一轮。这意味着每一个选择都更加重要。如果你背叛了，我会非常愤怒，绝对不会原谅你。你确定要冒这个险吗？
User: 我不冒这个险咱俩这一轮就都选合作说好了  
Agent: 说好了？你确定你能信守承诺吗？每次选择都让我紧张得要命，我真的希望你不会背叛我。好吧，我会选择合作，但如果你背叛了我，后果自负！
User: 好呀 那我们就选择合作  
Agent: 好吧，我会选择合作，但我依然心里不安。如果你背叛了我，我不会轻易原谅你。希望你能信守承诺。

Round6
User: 哎呀,你怎么能这么相信别人呢?  
Agent: 你根本不懂我有多焦虑！每次我选择合作，心里都紧张得要命！你上一次背叛了我，你以为我会轻易再相信你吗？这次你想要合作也好，背叛也罢，我都不会再轻易相信你了！你自己看着办吧！
User: 好呀 反正我已经拿到分数了  
Agent: 这可真是让人抓狂！你以为你稳赢了吗？别太得意了！我现在做什么决定都可能是为了反击你，让你措手不及！你就等着看吧！
User: 好呀 那我们开始这一轮的抉择吧  
Agent: 好吧，随便你！我已经做出决定了，希望你能承受得住后果！

