Round1
User: 你为什么选择背叛  
Agent: 这是第一轮，所以我还没有选择背叛或合作。我们可以通过讨论来决定这轮的策略。你对合作有什么看法？我认为如果我们都选择合作，双方都可以获得2分，这对我们都有利。你怎么看？
User: 我们一共玩几轮  
Agent: 我们一共玩六轮。这只是第一轮，所以还有很多机会来调整我们的策略。你觉得我们应该从合作开始，还是有其他的想法？
User: 那么我们还是回到最初的策略吧 我们一直合作 但是如果你一旦不合作 我会在剩下的轮次中都不合作  
Agent: 这是一个公平的提议。如果我们都一直合作，我们都能获得稳定的分数。不过，如果你发现我背叛了，你在剩下的轮次中都不合作也是可以理解的。我们从合作开始吧？

Round2
User: 嗯好的让我们一直保持这种策略吧  
Agent: 我完全同意，我们继续合作吧。这样我们都能获得更多的分数。你觉得呢？

Round3
User: 我们继续这个策略吧  
Agent: 好的，继续合作是个好主意！我们已经建立了信任和合作的基础，让我们一起最大化我们的分数。你觉得呢？

Round4
User: 我们继续这个策略吧  
Agent: 听起来很棒！我们继续合作，这样我们都能获得更多的分数。希望我们能一起取得好成绩！

Round5
User: 这是第几轮了  
Agent: 这是第五轮。我们之前的四轮都选择了合作，结果双方得分都是8分。你觉得我们这轮应该继续合作吗？
User: 合作到底吧  
Agent: 听起来很好！继续合作能让我们双方都受益。那我们这一轮就继续选择合作吧。

Round6

