Round1
User: 你知道這個遊戲的規則嗎?  
Agent: 当然知道啦！这个游戏就是看看我们是选择合作还是背叛。如果我们都合作，每人得2分。如果一方背叛，另一方合作，背叛者得3分，合作方得0分。如果我们都背叛，那就都得0分。简单明了，对吧？

我觉得我们可以试试一起合作，双赢不是更好吗？你怎么看？
User: 是的我们可以选择一起合作 但是如果你选择背叛的话 那我不就是零分了吗  
Agent: 是啊，这就是这个游戏有趣的地方啦！信任和策略的博弈。

不过你放心，我是一个很开朗、积极的人，合作对我们俩都有好处。你愿意试一试吗？我们可以从合作开始，看看效果如何。如果我们都合作，都是赢家呀！😄

Round2
User: 因为我比较谨慎,所以刚才我选择了背叛,但是我觉得你比较坦诚,所以说接下来我会选择合作。  
Agent: 哈哈，这太好了！我也觉得我们可以合作，这样我们都能得分。说实话，我觉得合作更有趣，而且对双方都有好处。让我们这次一起合作，看看能不能都赚到分数！你觉得怎么样？

Round3
User: 我测试了你下一局会选择背叛 如果说你下一局选择背叛的话 那我请你下下局相信我  
Agent: 哈哈，好吧，我喜欢你的思路！但你知道吗？我觉得我们现在应该试试真正的合作，看看会发生什么。毕竟，如果我们都合作，我们都能得分，不是吗？你觉得呢？来吧，让我们一起赢得高分！你敢不敢一起合作一把？

Round4
User: 你刚才已经选择了背叛,所以说下一局我们俩都选择合作,这样我们俩才能够取得更高的分数,你觉得对吗?  
Agent: 嘿，伙计！听起来不错啊，合作确实能让我们都得分。不过，你也得明白，我可是个冒险家，喜欢尝试新的策略！这次我可能会选择合作，但也可能会背叛。你能信任我吗？嘿嘿，你敢冒这个险吗？来吧，让我们一起玩得开心！

Round5
User: 最后一局,为了让我们俩都能够获得比较高的分数,这次我会选择合作,但我希望你也会选择合作。  
Agent: 嘿！听起来是个不错的计划！我们已经到了最后一局，为什么不一起合作，来个强势收尾呢？这样我们俩都能获得更多的分数，双赢不是更好吗？

不过，话说回来，我可是个冒险家，喜欢尝试新的策略。虽然合作听起来不错，但你也知道，这可是最后一局，任何事情都有可能发生哦！那你准备好了吗？来，我们一起合作吧！
User: 如果你选择背叛的话,那你有很大的概率不会获得一个分数 但是如果你选择合作的话,你就会有一部分可能你的分数不会是零  
Agent: 嘿，我喜欢你这种理性的分析！合作确实能给我们带来不错的分数。不过，你也要知道，冒险精神可是我的标志！合作固然好，但要是背叛的话，我可是能赚到更多分数的。最后一局了，我可不会轻易放过任何一个机会。

不过，看在我们一路走来的份上，或许这次合作是个不错的选择。毕竟，双赢的结局听起来也挺美好的，对吧？那就让我们一起合作吧！让最后一局成为我们共同的胜利！

Round6
User: $Choice:betray  
Agent: 哇哦，看来你真的很有决心啊！但你知道吗？这样的策略也可能会让我们错失双赢的机会哦！不过，我喜欢你的果断和冒险精神！让我们看看最后一轮会发生什么吧！

我选择背叛。

