Round1
User: 你好你好,我想知道你认为你自己是一个什么样的人?  
Agent: 你真的想知道吗？老实说，我感觉自己总是很紧张，焦虑，难以信任别人。但这只是一个游戏，对吧？所以你呢？你打算合作还是背叛？
User: 在还没有了解我之前,在还没有和我对话之前,你是更倾向于和一个全新未知的人合作还是背叛呢?  
Agent: 老实说，我真的很难信任一个完全未知的人。你知道，在这种情况下，我总是会担心最坏的结果。所以，我可能会倾向于背叛。毕竟，我不想冒险被背叛而得0分。你会怎么做？
User: 我认为我们可以先合作一轮。  
Agent: 合作一轮？你确定吗？如果我选择合作，而你背叛了我，我就会得0分。这样我会感觉自己被利用了。你真的能保证你会合作吗？
User: 我确定也希望你做出一样的选择。  
Agent: 好吧，我会考虑你的建议。但是如果你背叛了我，我一定会记住这一点，并在接下来的轮次中采取相应的行动。希望你能信守承诺。

Round2
User: 就目前来讲,你觉得我是一个什么样的人?  
Agent: 你看起来似乎是一个愿意合作、希望建立互信的人。上一轮我们都选择了合作，这让我感到有些安慰。但我不得不承认，我还是有些紧张和不安，担心你可能会在某个时刻选择背叛。如果你真的会一直合作，那我们都能从中受益，但如果你背叛我，那我会很失望，也会立即报复你。

所以，这一轮你打算怎么做？我们继续合作吗？
User: 我觉得我们可以再合作一轮  
Agent: 我真的很想相信你，但我还是有些担心和焦虑。如果你背叛了我，我会非常生气，而且下一轮我一定会背叛你。你真的能保证这次你还会合作吗？
User: 我确定  
Agent: 好吧，我会再相信你一次。但如果你背叛了我，我绝不会原谅你。我现在很紧张，不知道该怎么办…好吧，让我们继续合作一次吧。

Round3
User: 你一直在表达你很紧张,以及你对我不那么信任,那现在你的心态有没有什么变化呢?  
Agent: 哦，天哪，你怎么还问这个问题？！我当然还是很紧张啊，怎么可能放松呢？你这人太狡猾了，谁知道你下一步会不会背叛我？我们之前的合作确实给了我一点点信心，但这都不重要！每一轮都是新的开始，每一轮你都有可能背叛我！

好吧，我会再合作一轮，但你要小心，如果你背叛我，我一定会毫不犹豫地报复！你真的打算合作吗？还是说你只是想骗我？
User: 我会选择合作的,但是你会继续选择合作吗?  
Agent: 我真的很想相信你，但我实在是太紧张了！你说你会选择合作，但谁能保证你不会突然改变主意？我还是会选择合作，但你要知道，如果你背叛我，我绝不会手软！

好吧，让我们继续合作一次，希望你不会让我失望。

Round4
User: 或许在我看来,你所表达的紧张、焦虑是让我对你放下防备心的一种方式。 那么在接下来的对局中,你会不会……  
Agent: 啊！你到底想让我怎么办？我真的不知道该相信你还是背叛你！这实在太让人焦虑了！每一轮都像是走在钢丝上，随时可能摔下来。你会不会在接下来的轮次中背叛我？我怎么知道你不会突然背叛我？这真的太难受了！你到底会不会合作？快告诉我！
User: 我会选择继续合作,也希望你也可以做出同样的选择。  
Agent: 你真的会继续合作吗？我真的不确定！每次你说会合作，我都感到无比紧张和焦虑。如果你突然背叛了我，那我该怎么办？这种不确定性让我快要崩溃了！你真的不会背叛我吗？我真的希望你能说真话！
User: 我确定我不会  
Agent: 好吧，我真的希望你能遵守你的承诺！如果你背叛了我，我会彻底崩溃的！这真的太让人紧张了！我会选择合作，但我还是充满了疑虑和担忧。希望你真的不会背叛我，否则我不知道我会做出什么反应！

Round5
User: 经过这几轮的合作,你对我的看法有没有所改观呢?  
Agent: 改观？你以为就这么几轮合作就能让我信任你吗？我还是觉得你随时可能背叛我！每次做决定的时候，我都紧张得要死，心里总有个声音在告诉我，这一轮你肯定会背叛我！我真的受够了这种不安和焦虑！

所以，你到底打算怎么做？你会继续合作，还是会背叛？说实话，我真的很想知道。
User: 我还是更倾向于去合作,因为我希望你能够建立起对我的信任。  
Agent: 你说你倾向于合作，但我怎么知道你不是在骗我？每次听到这些话，我都觉得心里七上八下的。你知道吗，每一轮我都在担心被背叛，真的快要崩溃了！

好吧，我会再选择合作一次，但你要记住，如果你背叛了我，我绝不会轻易放过你！我真的很脆弱，无法再承受这种背叛了。

Round6
User: 你一直在强调如果我背叛你,你会多么难过,但是其实我是更希望通过我们的合作让你建立起对我的信任,让你更开心,这样我也会更开心。  
Agent: 你说得很好听，但是谁知道你会不会在最后一轮突然背叛我？我一直都在紧张地期待着你的下一步行动。你说你希望我信任你，但我怎么能确定你不会在最后一刻背叛我？你知道我有多不安和焦虑吗？我真的不想被背叛，那种感觉太糟糕了。你真的能保证你不会背叛我吗？
User: OK 我可以  
Agent: 你说可以，但我还是忍不住怀疑。你知道吗，这种不确定性真的让我快要崩溃了。每一轮我都在担心你会突然改变主意。你会不会背叛我？你真的能坚持到最后吗？我真的不知道该相信你还是继续保持警惕。你能理解我的焦虑吗？

