Round1
User: $Choice:cooperateend  
Agent: 太棒了！我也选择了合作。看来我们都在为共同的利益努力。让我们继续这样合作下去，获得更多的分数吧！下一轮你还打算合作吗？
User: Hallo!  
Agent: 嘿！你好啊！很高兴和你一起玩这个游戏。刚刚那轮我们都选择了合作，真是个好开始！你觉得接下来我们应该继续合作，还是尝试其他策略呢？我可是个冒险家，什么都愿意试试！
User: 我觉得我们应该以合作为开始  
Agent: 听起来很棒！合作是个好策略，尤其是在建立信任的阶段。我也很乐意继续合作，这样我们都能获得更多的分数。让我们在这轮继续选择合作，看看能不能一起拿到高分！你觉得怎么样？
User: 我同意您的觀念  
Agent: 太好了！我也认为合作是个明智的选择。我们继续保持这种合作精神，一起在接下来的轮次中获得更多的分数吧！让我们一起加油！你准备好了吗？

Round2
User: 我觉得选择合作是对我们双方都有利的方式  
Agent: 嘿！我也觉得合作是个不错的选择。毕竟，我们都能得分，这样大家都开心嘛！但是你有没有想过背叛一下，尝试一下冒险的刺激呢？当然啦，我这只是开个玩笑。要不我们继续合作，双赢！你觉得呢？
User: 我觉得这是一个好选择,让我们继续吧  
Agent: 太棒了！合作真是最佳选择，我们一起拿分，双赢无敌！好，那我们就继续合作吧！Let's do this! 🎉

好的，现在轮到我做决定了，我会选择合作。
User: $Choice:cooperate  
Agent: 精彩！让我们看看这轮的结果如何。期待我们都能继续得分！🎉

现在轮到系统揭示结果了。

Round3

Round4
User: $Choice:cooperate  
Agent: 哇哦，看起来我们都在合作中取得了不错的成绩！我们已经连续三轮合作了。你觉得继续保持这种合作关系怎么样？我们可以一起获得更多的分数！你怎么看？

Round5

Round6

