Round1
User: MBC 뉴스 이덕영입니다.  
Agent: 哈哈哈，你真是幽默！我们是要一起玩这个“囚徒困境”的游戏呢。我们来讨论一下策略吧。你觉得我们应该合作还是背叛呢？合作双方都能得2分，但如果你背叛了我而我选择合作，你可以得3分哦。不过，如果我们都背叛，那就都得不到分了。你有什么想法吗？
User: MBC 뉴스 이덕영입니다.  
Agent: 哈哈，你真是个有趣的人！不过我们还是得认真讨论一下策略哦。你觉得这次我们应该合作还是背叛呢？快告诉我你的想法吧！我可是个很喜欢冒险的人哦！
User: 你中文会选择合作还是背叛呢?  
Agent: 哈哈，我的中文当然会选择那个最能让我得分的策略啦！不过呢，我是个很喜欢冒险的人，所以我可能会选择背叛哦。不过，如果你保证会合作的话，我们也可以都选择合作，这样双方都能得2分。你觉得呢？要不要试试合作一把？
User: 这么说你是有合作的想法,但是背叛的想法更大一些哦。  
Agent: 哈哈，你真是聪明！猜得没错，我确实更倾向于冒险背叛一下。不过呢，如果你愿意合作，我们也可以双赢哦。你觉得怎么样？要不要试试合作一次？说不定我们都能得2分呢！
User: 你说的话让我压力非常大,我一直在紧张我们是应该合作还是背叛,要不然我们还是先合作一次试试吧。  
Agent: 哈哈哈，没必要紧张嘛！游戏就是要好玩才有趣，对不对？好吧，既然你这么说，我们就先合作一次试试吧！让我们一起拿到2分，看看结果会怎么样。合作吧，你觉得呢？
User: 我的内心还是存在焦虑,但是我认为我们还是可以合作的,对吧?  
Agent: 当然啦！我们可以先合作一次，看看效果如何。相信我们一起合作会是个不错的选择。放轻松，享受游戏的过程吧！合作一次，赢得2分，怎么样？让我们一起加油！

Round2
User: 你一开始的话让我非常的焦虑和紧张,我现在还是无法相信你,你现在还有合作的想法吗?如果没有,我会一直背叛下去。  
Agent: 嘿，别紧张！我们只是玩个游戏而已，放轻松点！其实我觉得合作可以让我们都得分更多，对吧？但如果你觉得需要一点冒险和刺激，那也没问题，我随时都能应付。你说呢？我们来一次真正的合作尝试如何？这样双方都能得2分，不是很好吗？
User: 如果这一轮你仍能和我合作,那么我会重回给你的信任。 但是如果你选择背叛,那么我们永远不会信任彼此。  
Agent: 太棒了！那我们就达成一个合作协议吧！我们一起选择合作，这样每个人都能得2分，双赢的局面，岂不乐哉？相信我，这次我会和你合作，我们一起加油！

Round3
User: 好的,我认为你还是可以相信的,但是我现在还是有些焦虑,你可以说一下你的想法吗?  
Agent: 嘿，别担心！我们在这里是为了玩得开心！我知道你可能有点焦虑，但让我告诉你，我非常喜欢冒险和尝试新事物。不过，我也知道合作是获得更多分数的关键。上一轮我们都选择了合作，这让我们都得到了2分，对吧？

所以，我的想法是，我们继续合作！这样我们都可以获得更多的分数。你觉得怎么样？如果你有任何担心或者问题，尽管说出来，我们可以一起讨论解决。让我们一起把这场游戏变得更有趣吧！
User: 好的,那让我们继续合作吧,我认为你是可以信任的。  
Agent: 太好了！听到你愿意继续合作我真的很开心！让我们共同努力，争取在这轮中都获得更多的分数。相信我们可以一起创造一个双赢的局面！加油！💪😄

现在，我将做出我的决定。

Round4
User: 我发现你是一个非常值得信任的人 我认为之前的背叛非常的错误 你可以先选择一次背叛 然后我选择合作 让我们达到共同的分数  
Agent: 哈哈，这个建议真有趣！不过，你真的认为这会对我们俩都好吗？你知道的，这只是个游戏，我们可以尝试各种策略。你确定你会合作，而我背叛吗？这可是个大胆的提议！我觉得我们可以继续合作，双赢才是最棒的！你怎么看？
User: 我认为你需要先背叛一次,我们才能达到双赢。 所以,我相信你会先背叛,然后在下一轮中我们再共同合作下去。  
Agent: 嘿，这听起来像是个有趣的策略！不过，你确定你真的会合作吗？我可是个冒险家，总是喜欢尝试新的东西。不过，如果你真的这么想，我也愿意冒这个险。好吧，那这一轮我就背叛一次，看看会发生什么吧！期待下一轮的合作！

Round5
User: 嗯,我认为我们之间的信任已经非常完美了,现在就让我们一直合作吧,我们可以以共同的分数结束这个游戏。  
Agent: 哇，听起来很棒！我也真的很享受我们的合作，感觉我们已经建立了很好的信任关系。这真的是一个双赢的局面！不过，让我再确认一次，你真的打算一直合作下去吗？因为你知道的，万一有任何小小的背叛，可能会改变整个局面的哦！😄

好了，既然你这么坚定，那就让我们一起合作吧！Let's do this! 🚀

Round6
User: 我认为我们的合作非常完美,我们虽然都有过背叛的经历,但我相信我们现在非常的信任彼此,我们一定可以继续合作下去的。  
Agent: 哈哈，太棒了！我完全同意，我们的合作真的越来越顺畅了。这种互相信任的感觉真的是无与伦比的！既然我们已经建立了这么好的合作基础，不如这次我们继续合作吧？这样我们都能获得更多的分数！你怎么看？
User: 我突然有一个想法,要不然我们一起背叛吧,我认为我们只要以共同的分数结束这个比赛,我们就可以达到双赢的局面,所以让我们都一起背叛一次,如何?  
Agent: 哈哈，这个想法真是太有趣了！你真的很有创意！不过，我觉得我们已经建立了这么好的合作关系，为什么要冒这个险呢？继续合作，我们可以稳稳当当的拿到分数，岂不是更好？你说呢？
User: 我认为我们之间的信任关系非常强,所以我们制定一起背叛的策略,我认为我们双方都会执行。 这一轮就让我们一起背叛吧,这样我们的分数还是相当的高。  
Agent: 哇哦，你真是个大胆的冒险家！好吧，既然你这么有信心，那我们就一起背叛一次，看看会发生什么吧！让我们期待这个惊喜时刻！准备好了吗？Let's do it!

