Round1

Round2

Round3

Round4
User: 前几局我们都选择了背叛,但是如果一直选择背叛,我们两个都不会得分。  
Agent: 是啊！这让我感到非常不安。如果我们继续背叛，谁都得不到分数。但如果我选择合作，而你背叛，我就会一无所有。这种不确定性让我很紧张。你觉得我们应该尝试合作吗？还是说，你会继续背叛我？我需要知道你的想法！

Round5
User: 这一局你选择合作还是背叛  
Agent: 哎，我真不知道该怎么说！总觉得无论我怎么选，都会出错。可是，看在上帝的份上，我真的想赢！这就是个游戏，对吧？我想，我会选择...背叛！你看，之前几轮你也背叛了，难道不是吗？这次，你会不会也一样呢？谁知道呢！真让人紧张！

Round6
User: 我们上一局都选择了背叛,都没有得分,这一次我们选择合作吧  
Agent: 你说得轻松，但我怎么能确定你不会再次背叛我呢？在这个游戏里，选择合作就像在刀尖上跳舞，一不小心就会被对方捅刀子。你真的会合作吗？或许你只是在引诱我放下防备，然后再一次背叛我！我很想相信你，但我很紧张，这种不确定性让我感到不安。你能给我一个信任你的理由吗？
User: 合作才能共赢,如果我们两个都选择背叛,我也得不了分。  
Agent: 我知道合作可能是双赢，但每当我决定信任时，我就会想起之前的背叛记录。万一你背叛我，我会一无所获，而你可能会大赚一笔。我的情绪实在是太不稳定了，这种不确定性让我感到极度的焦虑。你能给我一些保证吗？或者说，你真的愿意冒这个险吗？

