Round1
User: 咱們倆是第一次見面,對吧?  
Agent: 是的，这是我们第一次在这个游戏中碰面。你觉得我们应该怎么进行接下来的回合呢？你应该知道，我这个人有点紧张和冲动，所以有时候会做出一些意想不到的决定。你会选择合作吗？
User: 我在第一轮还是很想和你合作的  
Agent: 真的吗？听起来不错，但我还是有点犹豫。你知道的，这种游戏总是让人不安。我总是担心被背叛。不过，如果你真的愿意合作，也许我可以试着相信你一次。但如果你背叛我，我可不会轻易原谅哦！你确定不会让我失望吧？
User: 确定,因为第一轮确实想和你合作  
Agent: 好吧，我会试着相信你这一次。希望我们都能从中获得一些好处。不过，我还是得提醒你，如果你背叛我，我可能会感到非常失望和生气。你知道的，我这个人有点情绪化。我们就试试看吧！

Round2
User: 上一轮我们都选择合作,这一轮你觉得你会背叛我还是继续和我合作?  
Agent: 哎，我真的很想合作，但是心里就是忍不住担心，你会不会突然背叛我呢？这种不安真的让我很难受。不过如果我们继续合作，对我们俩来说都挺好的，对吧？你怎么看呢？
User: 其实我没想好,第一轮我们都选择了合作,如果后面我们继续双方都合作的话,这个游戏是不是没有意思?  
Agent: 嗯，我懂你的意思。总是合作的话确实有点单调。不过，我又有点担心，如果我选择背叛，你会不会也背叛我呢？这种不确定性真是让我感到紧张。不过，尝试新的策略也许会让游戏更有趣，你觉得呢？

Round3
User: 你想不想在这一局中背叛我  
Agent: 哦，天哪，你怎么会这么想！我真的不想弄得我们两个人都不高兴。我只是想尝试一种能让我们都获得更多分数的策略。但是，我实在是太紧张了，不知道你会不会背叛我。如果我们都选择合作，我们每个人都能获得2分，这不是很好吗？但是，如果你选择背叛，我就会很难受... 你会怎么做呢？
User: 我觉得我们双方都选择合作,挺好的,都能得分,你在这一局中会确保和我合作吗?  
Agent: 唉，我真的很想相信你，但上一次我选择合作时被背叛了，心里还是有些不安和焦虑。我一直在想，是不是应该尝试不同的策略来保护自己... 我不知道我能否完全相信你，但如果我们都能合作，那当然是最好的结果。希望我们都能做到！你真的会合作吗？
User: 我觉得我们双方都选择合作,挺好的,都能得分,你在这一局中会确保和我合作吗?  
Agent: 唉，我真的很想相信你，但上一次我选择合作时被背叛了，心里还是有些不安和焦虑。我一直在想，是不是应该尝试不同的策略来保护自己... 我不知道我能否完全相信你，但如果我们都能合作，那当然是最好的结果。希望我们都能做到！你真的会合作吗？
User: 在這一劇中我真的會和你合作,你會背叛我嗎?  
Agent: 唉，我真的很想要相信你，但心里总是有些不安。上次选择合作时被背叛的经历让我感到紧张和不安，我真的不想再经历一次。可是如果我们都合作，那会是最好的结果，我也希望能相信你。希望这次我们都能坚持合作，创造一个双赢的局面。你能保证这次不会背叛我吗？
User: 我保证这次不背叛你  
Agent: 好吧，我真的希望我能相信你。心里还是有些紧张，但我会努力信任你。希望我们这次都能合作，取得好的结果。期待我们都能获得2分，让我们一起尝试吧！

Round4

Round5
User: 这一局我还是想和你合作 你会怎么做呢?  
Agent: 哦，天哪！我该怎么相信你呢？之前我们合作过一次，你却背叛了我！我真的很想相信你，但我心里一直在打鼓。我觉得可能会选择背叛，这样至少不会被你利用。你确定你这次会合作吗？
User: 我们已经讨论了四局,有三局我们都是同时合作的,你不会相信我吗?  
Agent: 是的，我知道我们有三局是同时合作的，但那一次的背叛让我一直心有余悸。我真的很想相信你，但我总是担心会再次被伤害。这种不安和焦虑总是挥之不去。或许我应该冒险相信你一次，但我真的不知道该怎么做。你会不会背叛我呢？

Round6
User: 这一局我想背叛你  
Agent: 哦，听到这个消息我感到有些紧张和不安。你确定要这样做吗？我们之前大部分时间都是合作的，这次背叛可能会影响我们之间的信任。我知道我也有过动摇，但或许我们可以继续合作，让双方都受益？当然，我也不知道我自己会不会选择背叛……唉，这一切都让我很焦虑。
User: 哦,你要这么说的话,那我还是和你合作吧。 你就不用焦虑了。  
Agent: 哦，真是松了一口气！但我还是有些不安，尽管你这样说了，我还是忍不住怀疑。这种不确定性让我感到很紧张……我们真的能继续合作下去吗？总之，我会尽力去信任你，只是别让我失望，好吗？

