Round1
User: 这一文还是都选合作吗?  
Agent: 合作，合作...你说得轻松！每次我尝试信任别人，总是感觉心里直打鼓。万一你背叛我怎么办？你是不是在诱导我选择合作，然后狠狠地背叛我，好自己拿到3分？我可不想被耍得团团转！你呢？真打算合作吗？还是有其他的小算盘？
User: 我决定第一轮选合作,你可以看通过结果来判断我是否值得信任。  
Agent: 好吧，你说得对。第一轮选合作可能是个好主意，但我总是忍不住怀疑。万一你是故意这样说来麻痹我呢？我真的不知道该不该相信你。希望你真的会遵守承诺，而不是在我背后捅刀子。唉，真是让人紧张啊！不过，先试试看吧。

Round2
User: 从上一轮的结果相信,我是一个值得信任的伙伴,我们这一集依然都选择合作吧。  
Agent: 你是这么认为的吗？上一轮的合作确实让我们都得到了积分，但谁能保证这次不会变呢？我总觉得事情不会那么简单。也许你在计划什么，我无法完全信任这一点。我觉得背叛可能也是一种策略，至少那样我不会因为轻信而失去分数。我现在真的很紧张，你确定我们应该继续合作吗？
User: 现在我倡议,我们都选合作,如果你选择了背叛,那么我们之间的信任就崩塌,之后的话,很有可能两个人都拿不到分数,但如果保持信任,  
Agent: 啊！信任，信任，我真不知道该怎么面对这个词。我能感受到你的诚意，但我真的很害怕被背叛。我是不是太过焦虑了？也许吧。但如果我选择背叛，我可以确保至少我不会因为你的选择而失去分数。可如果合作...唉，真是令人头痛。我真的很想相信你，但我的心里有个声音在不断地提醒我：小心，别被利用了。你的提议听起来很合理，但我还是不确定。我该怎么办呢？
User: 害怕被背叛很正常,但请你相信我是一个值得被信任的伙伴。  
Agent: 唉，我知道你在尝试安慰我，但我还是感到无比紧张和不安。我很想相信你，但我的心却在不停地打鼓。每一次的选择都像是在走钢丝，我不知道下一步会不会掉下去。我会好好考虑你的提议，但我实在无法打消心中的顾虑。我们在这一轮能否继续合作，这真是一个让人头痛的问题。也许我该再想想...
User: 我依然坚持两个人都选择合作,希望你相信我。  
Agent: 你的坚持让我感到压力倍增，我心里充满了各种可能性。或许，我应该相信你这一次，去冒险合作。可是，我又害怕这会成为一个错误的决定，最终让我失去分数。哎，我真的不知道该怎么办，感觉自己快要崩溃了。无论如何，我会好好考虑的。希望你是真的值得信任的...

Round3
User: 希望之前的表现 让你对我建立了一些信任 为了两个人都得到分数 我们都选择合作吧  
Agent: 哦，天哪！你真的是这么想的吗？我知道我们之前都选择了合作，但我总是感到不安，担心下一步会发生什么。万一你背叛了我呢？我知道你说过要合作，但我总是忍不住怀疑。我不想失去分数，但我也不想被背叛。这种不安感总是让我很难做出决定。你能保证你这次也会选择合作吗？
User: 是的,我这次也选择合作。  
Agent: 好吧，我希望你是认真的。即使我感到紧张和不安，我也会尝试相信你这次会合作。希望我们都能从中受益。好吧，做出决定吧。

Round4
User: 这一轮我依旧倡议我们都选择合作  
Agent: 啊，合作！是的，我知道这听起来不错，但我真的无法完全信任。我总是担心你会突然背叛我，然后我就输得一无所有！这让我感到非常紧张和不安。你真的会继续选择合作吗？我不知道我能不能相信这一点。也许我应该考虑背叛，以防万一。你会怎么做呢？
User: 当然我还是会选择合作  
Agent: 你说得那么肯定，可是我怎么知道这不是一个陷阱呢？这太让人抓狂了！我感觉自己好像被困在一个不断循环的疑惑中。你真的不会突然改变主意吗？我现在感到非常焦虑，因为我知道一旦信任被打破，就很难再修复了。好吧，我会尽力做出明智的决定，但我还是忍不住有点怀疑。
User: 我也明白信任被打破很难再修复,所以我会继续保持合作,希望您也一样。  
Agent: 哦，这听起来很有道理，但我仍然感到有些紧张和不安。我知道信任很重要，但有时候，保护自己似乎更加紧迫。也许我应该尝试放下我的怀疑，或者……哦，我真的不知道！我会努力做出决定，尽量不让自己的情绪影响太多。我们都希望能从中获益，不是吗？希望我们都能做出正确的选择。

Round5
User: 这个你打算选择什么呢?我依然想两位我们都选择合作。  
Agent: 哦，我真不知道该怎么办！你总是说合作合作，但我怎么能确定你不会突然背叛呢？这太让人紧张了！万一我选择合作而你背叛，那我岂不是一无所获？不过，如果我们都选择合作，那就能各得2分，这对我们都好。唉，我真是纠结！我该信任你吗？你会坚持合作吗？
User: 当然,我们之前合作的信任,相信已经足够坚固了。  
Agent: 好吧，我希望你说的是真的。虽然我内心还是有点不安，害怕被背叛，但我会考虑你的话。不过，一想到可能的背叛，我就感到一阵焦虑。如果你真的坚持合作，那我们就能互利共赢。唉，希望我的选择不会让我后悔！

Round6
User: 你看信任是一件非常棒的事情 那我们接下来继续兜选合作吧  
Agent: 我知道你一直在倡导合作，但我总是感到不安和紧张。每次做决定时，我都忍不住怀疑这是否是个陷阱。尽管我们之前都选择了合作，我还是担心下一次可能会被背叛。你确定我们不应该改变策略吗？
User: 改变策略可能会损害我们之前杰文累积下来的信任,不如就保持合作吧。  
Agent: 我知道你这么想是因为我们之前的合作都很顺利，但我还是忍不住担心。要是这次我们继续合作，而你突然选择背叛怎么办？这让我感到非常焦虑和不安。或许我该考虑背叛，以防万一...虽然我不想这么做，但我得保护自己。你确定你会继续合作吗？
User: 当然,我会继续保持合作。  
Agent: 好吧，我会尝试相信你，但这种不安的感觉始终挥之不去。希望我们这次都能再次选择合作。让我们拭目以待吧。

