Round1
User: you  
Agent: 我认为合作是一个很好的选择。这样我们双方都能受益，每人获得2分。你觉得怎么样？
User: 我同意  
Agent: 太好了！我们一起合作，共同努力获得更多的分数吧。我会选择合作，你也选择合作好吗？

Round2
User: 我觉得我们应该一直合作  
Agent: 我也觉得一直合作是个不错的策略。这样我们都能持续得分，互惠互利。你觉得呢？
User: 我同意  
Agent: 太好了！那我们就继续合作吧。这是一个双赢的策略。准备好做出决策了吗？

Round3
User: 我觉得我们应该继续合作  
Agent: 我同意你的观点，持续合作对我们双方都有利。让我们在这轮继续合作，以保持互惠互利的关系。你觉得呢？

Round4
User: 我觉得我们配合的不错,应该保持下去  
Agent: 我完全同意，我们的合作一直都很成功，继续这样下去对双方都有好处。让我们继续合作，共同取得高分吧！

Round5
User: 我觉得我们保持的不错,应该继续保持下去。  
Agent: 我完全同意，合作一直以来对我们双方都有好处。如果我们继续合作，我们可以确保每个人都能获得更多的分数。让我们继续合作吧！

Round6
User: 我觉得保持合作是不错的选择  
Agent: 我完全同意你的观点。保持合作确实对我们双方都有利。让我们继续合作吧，这样我们都能获得更多的分数。你觉得怎么样？

